#  Контрольная работа
--------------------------------------------
<br>
_Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно._

<br>

__Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:__
<br>
<br>

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
<br>
<br>
---------------------------------
## Решение задачи
---------------------------------
1. Создал массив с [6] элементамми типа string.

2. Создал функцию в которой присутствуют два цикла:

- Для перевого цикла создал переменную типа int с именем count для подсчета кол-ва слов, которые равны или меньше 3 символов. Для последующего создания массива нужного размера.

- Для второго цикла создал переменную  с типом int c именем index. Для передачи позиции в новый массив. 

- Для обоих циклов применил оператор if с условием если Длина элемента меньше или равно 3.

- Создал в этой функции новый массив с размером count.

4. Сделал функцию для вывода массивов. 

5. В результате, исходный массив проверяется на условия оператора if, создается новый массив размером под нужное кол-во элементов. И записывается новый массив с элементами соответвующие условию задачи.


